Rooms. — это проводник на самые закрытые вечеринки города, знаковые музыкальные фестивали, лекции и авангардные выставки. Не распыляясь на мелочи и не рекламируя третьесортные концерты, Rooms. отражает живую культуру, которая формирует мир вокруг нас.

Команда Rooms. — это эксперты из самых разных областей культуры, которые выбирают действительно важные и интересные события, меняющие образ города. 

Rooms. объединяет организаторов и участников вечеринок, выставок и культурных мероприятий. Сервис поддерживает андерграунд и авангард, искусство и поэзию, помогает устраивать лучшие события в городе и быть в курсе движения городской жизни. 

Команда Rooms. держит руку на пульсе современной культуры и определяет образ событий, которые вы захотите посетить завтра.
